Title : The Sources of Happiness| மகிழ்ச்சியின் வேர்

Introduction : Hello friends! Today’s video will guide you toward happiness.
	                   இந்த வீடியோவோட ப்ளோவ் எப்படி இருக்க போதுனா?
	       1. மகிழ்ச்சி, அப்படினா என்ன.
	       2.அதை அடையுறது எப்படி?
	       3.அதை அடையுறதுக்கு நான் எப்படி உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண போறே?
Scene 1: 
	மகிழ்ச்சி, அப்படினா என்ன?
	தேவையான எல்லாத்தையும் அடையுறதா?
	சரி, சராசரி மனிதனா நமக்கு என்ன தேவை?
		1. நல்ல சாப்பாடு
		2. இருக்க நல்ல இடம்
		3.ஒரு நல்ல பார்ட்னர்
		4.நல்ல டிரஸ்
	இது 4ம் வச்சுறுக்க ஒருத்தரே எக்ஸாம்பிள் எடுத்‌துப்போம்

Scene 2:
	எலன் மாஸ்க். 
	இதும் 4ம் இருக்குற ஒருத்தர் சந்தோஷமா இருப்பார்னா?,அவருக்கு எந்த மென்டல் ஹெல்த் இஷ்யும் இருக்காது.
	 எலன் மாஸ்குக்கு, மென்டல் ஹெல்த் இஷ்யூ இருக்கா?
	அப்படினு கூகிள்டா கேப்போம்?
	
	கூகிள் என்ன சொல்லறனா?
	1. ஆம், எலோன் மஸ்க் மனநலச் சவால்களைப் பற்றி விவாதித்துள்ளார் மற்றும் அவரது நரம்பியல் மற்றும் பிற போராட்டங்களைப் பற்றி வெளிப்படையாகக் கூறியுள்ளார்
	2.மனச்சோர்வு
		மஸ்க் மனச்சோர்வுக்கு சிகிச்சையளிக்க கெட்டமைனின் மைக்ரோடோஸ்களைப் பயன்படுத்துவதைப் பற்றி விவாதித்தார். ஒரு இளைஞனாக இருத்தலியல் நெருக்கடி மற்றும் தற்கொலை பற்றி சிந்திப்பது பற்றியும் அவர் பேசியுள்ளார்.   
	இதுலிருந்து நாம கற்றுக்க வேண்டியது என்னனா?
	நம்ம சாந்தோஷம் அப்படிகுறது, நம்மட்ட என்ன இருக்குது, அப்படின்றத பொருத்து அமையுறது இல்ல
	சரி, அப்பா எதுதா மகிழ்ச்சி? வாங்க பாக்கலாம்

Scene 3: 
	ஒரு மனிதன் ஒரு இலக்கு அடைந்ததற்கு பிறகு அந்த இலக்குனால சந்தோஷமா இருப்பானா அப்படின்றது ஒரு கேள்விக்குறி,
	ஒரு மனிதன் எப்போ ஹப்பியாக இருப்பான்  அப்படின்றத ஒரு லைன்ல சொல்லணும்னா? 
	அந்த லைன் இதுதா.
		ஒருத்தன் அவன் நோக்கத்த நோக்கி நெருங்கி போகையில மகிழ்ச்சியா இருப்பான்
	அந்த நோக்கம் அவனை விட்டு விலகி போகைல சோகமா இருப்பான்.
	இதை இன்னும் ஷார்ட்டா சொல்லணும்னா?
	முன்னேறி போய்கொண்டு இருக்கோம் அப்படின்றதுதா மகிழ்ச்சி.
	புரியிற மாதிரி சொல்ரே.

Scene 4:
	வேலை இல்லாத ஒரு VIP.வேலைக்கி போறது அவன் நோக்கம். ரொம்ப நாளா டிரை பண்ண்றா அவனுக்கு வேலையே கிடைக்கல.இப்போ அவன் சோகமா இருப்பான்.
	திடீர்னு ஒரு இன்டர்வியூ சான்ஸ் வருது. இப்போ அவன் ஹாப்பியா ஃபீல் பண்ணுவான். காரணம் அவன் நோக்கத்தை நெருக்கித்தட்டா நினைக்கிறான்.ஆனா, அவன் இன்டர்வியூலா ஃபேயில் ஆகிட்டான்.
	இப்போ அவன் சோகமா இருப்பான். காரணம் அவன் முன்னேறல.நான் என்ன சொல்ல வர்றேனா? இருக்கும் இடத்திலிருந்து முன்னேறுவதுதா ஹாப்பினஸ்.
	10,000 சம்பாதிக்கிறவனுக்கு 20,000 சம்பாத்திக்க ஆசை,  20,000 சம்பாதிக்கிறவனுக்கு 50,000 சம்பாத்திக்க ஆசை. உங்களுக்கிட்ட எவளோ இருந்தாலும் அதா விட முன்னேறி போய்தா ஆகணும்.
	அப்பதா மகிழ்ச்சிய தக்க வச்சுக்க முடியும்.
	ஆனா அதை எப்படி பண்ண்றது
scene 5:
	இங்க நாம ரெண்டு விஷயத்தில் கவனம் செலுத்தனும்.
		1.நாம் நம்மளை மதிக்கின்ற மாதிரியான  செயல செய்றது
		 லைக் டெய்லி எக்ஸர்சைஸ் பண்றது, நமக்கிட்ட இருக்கும் எல்லாத்துக்கும் நன்றி சொல்றது,நம்பிக்கையோடு கடினமா உழைக்கிறது.
		2.ரெண்டாவது, நம்மளை நாமே ஈழிவா நினைக்கிற மாதிரியான செயல செய்யாமா இருக்குறது
		 லைக் ,பிரோகிராஸ்டினேட், கம்ப்ளைன் பண்ணிட்டு இருக்குறது,கெட்ட ஹெபிட்க்கு அடிக்டடா இருக்குறது
	அதை எப்படி பண்ணபோறோம்?.

end :   நம்ம ஹெபிட்ஸ் மாற்றிதா.  இந்த வீடியோ நம்ம channaloda introduction மட்டும்தா.	
	அடுத்த வீட்யோல எப்படி ஒரு ஹெபிட் எளிதா உருவாக்குறது, அப்படிங்குறதை நடை முறையில்சத்தியமான டிப்ஸசோட ஷேர் பண்ணப்போறேன்.
	இந்த வீடியோ இன்ஃபார்மட்டிவா இருந்துதுணா? நம்ம channala சப்ஸ்கிரைப் பண்ணி லைக் பட்டண தட்டி விடுக்க.
	Stay tuned for more updates!.bye friends.
